温馨提示
 
欢迎您使用【2048 Bro】！我们非常重视保护您的个人信息和隐私。您可以通过《【2048 Bro】隐私政策》了解我们收集、使用、存储用户个人信息的情况，以及您所享有的相关权利。请您仔细阅读并充分理解相关内容：
1.为向您提供游戏服务，我们将依据《【2048 Bro】隐私政策》收集、使用、存储必要的信息。
2.基于您的明示授权，我们可能会申请开启您的【设备权限名称】设备权限，您有权拒绝或取消授权。
3.您可以访问、更正、删除您的个人信息，还可以撤回授权同意、注销账号、投诉举报以及调整其他隐私设置。
4.我们已采取符合业界标准的安全防护措施保护您的个人信息。
5.如您是未成年人，请您和您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人授权同意的前提下使用我们的服务或向我们提供个人信息。
请您阅读完整版《【2048 Bro】用户协议》及《【2048 Bro】隐私政策》了解详细信息。
如您同意《【2048 Bro】用户协议》及《【2048 Bro】隐私政策》，请您点击“同意”开始使用我们的产品和服务，我们将尽全力保护您的个人信息安全。


更新日期：2021年【10】月【29】日
生效日期：2021年【10】月【29】日

【2048 Bro】隐私政策

【johnzuo305工作室】，以下简称“我们”，系移动应用程序“【2048 Bro】”（以下简称“【2048 Bro】”）的运营者。我们非常重视保护用户（以下简称“您”）的个人信息和隐私。您在使用【2048 Bro】时，我们会收集、使用、保存、共享您的相关个人信息。为呈现我们处理您个人信息的情况，我们特制定《【2048 Bro】隐私政策》（以下简称“隐私政策”），我们承诺严格按照本隐私政策处理您的个人信息。
我们在此提醒您：
在您使用【2048 Bro】前，请您务必认真阅读本隐私政策，充分理解各条款内容，包括但不限于免除或限制我们责任的条款。您知晓并确认，您勾选“同意”本隐私政策并使用【2048 Bro】，就表示您同意我们按照本隐私政策处理您的个人信息。请您知悉，本政策仅适用于我们通过【2048 Bro】向您提供服务所收集的信息，不适用于通过接入【2048 Bro】以向您提供产品或服务的第三方所收集的信息。


本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何使用Cookies
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
三、我们如何保护您的个人信息
四、我们如何处理未成年人的个人信息
五、本隐私政策如何更新
六、如何联系我们



一、我们如何使用Cookies和同类技术
1.我们如何使用Cookies
(1)通过使用Cookies，我们向用户提供安全且具个性化的服务体验。我们和第三方合作伙伴会在您的计算机或移动设备上存储Cookies、Flash Cookies，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（以上合称“Cookies”）。我们和我们的第三方合作伙伴可能通过Cookies收集您的信息，并将信息用于以下用途：
安全类Cookies：Cookies可帮助我们保障产品和服务的安全和高效运转。
推荐类Cookies：Cookies可帮助我们为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容。
(2)第三方合作伙伴通过Cookies收集和使用您的信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的Cookies或同类技术承担责任。
(3)如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookies的接受程度或拒绝我们的Cookies。有关详情，请参见https://www.aboutcookies.org/。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全使用我们的产品或服务。同时，您仍然将收到商品或服务信息，只是这些商品或服务信息与您的相关性会降低。

二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1.委托处理
我们会委托第三方服务提供商处理我们所收集的您的个人信息，以便其为我们提供基础设施技术、数据分析、广告投放、营销决策等产品或技术支持。上述委托处理行为受本政策中所声明目的约束，并且我们会以合同的方式对上述受托的第三方服务提供商进行监督。
2.共享
(1)事先获得您明确的同意或授权，或您要求我们通过电子邮件或其他方式与第三方共享您的个人信息；
(2)根据适用的法律法规规定，或按照政府主管部门的强制性要求进行提供；
(3)与我们的关联公司共享：我们可能会与我们的关联公司共享您的个人信息；但是我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束；关联公司也将依据本政策采取同等的安全保障措施来保障您的个人信息安全；

3.转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但在涉及合并、收购、资产转让或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新取得您的授权同意。
4.公开披露
除非本合同另有约定或法律明确规定，我们不会公开披露您的个人信息。
5.例外情况
另外，根据相关法律及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：
(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；
(2)与国家安全、国防安全直接相关的；
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(4)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
(5)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
(6)个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的个人信息；
(7)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
6.请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您谨慎共享或公开，如所涉信息包含他人个人信息，请您在共享或公开前取得他人同意。
7.请知悉，根据法律规定，若我们采取技术措施和其他必要措施处理个人信息，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，经上述处理后的数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。


三、我们如何保护您的个人信息
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
1.我们采取了行业通行的数据保护技术与管理措施，例如网络隔离、数据加密、员工访问控制等措施，以防止其遭到未经授权的访问、披露、篡改、丢失或毁坏。
2.请您知悉，虽然我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但互联网环境并非百分之百安全，我们亦不对由此产生或与之相关的任何风险、损失承担责任。
3.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以应用程序推送、电子邮件、短信、电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。


四、我们如何处理未成年人的个人信息
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，收集、使用未满14周岁的未成年人的个人信息，需由监护人授权同意；收集、使用已满14周岁未满18周岁的未成年人个人信息，可由监护人授权同意或自行授权同意。
如您为未成年人（尤其是不满14周岁的未成年人），我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人授权同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
如您是未成年人的监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在您授权同意之后使用我们的产品或服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过本隐私政策载明的方式与我们联系。

五、本隐私政策如何更新
我们的隐私政策可能会适时发生变更。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们可能会通过在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化；个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；我们的联系方式及投诉渠道发生变化；个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。

六、如何联系我们
如果您对本政策或个人信息保护有任何问题，您可以将您的书面疑问、意见或建议通过以下地址寄至客服部门：
名称：【johnzuo305】
或您也可以通过以下电话与客服部门进行联系：
联系邮箱：【johnzuo305】 
一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，或通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
